​ロボ子さん - コトノハ
​作詞: 藤村鼓乃美（Hifumi,inc.）
​作曲, 編曲, Guitar: グシミヤギ ヒデユキ（Hifumi,inc.）
​唄: ロボ子さん
​「よ​​く わらう ね」 そう いって ほほえむ きみ の
​「よ​​く笑うね」そう言って微笑むキミの
​「よく ​​わらう ね」 そう いって ほほえむ きみ の
​「よく​​笑うね」そう言って微笑むキミの
​「よく わ​​らう ね」 そう いって ほほえむ きみ の
​「よく笑​​うね」そう言って微笑むキミの
​「よく わら​​う ね」 そう いって ほほえむ きみ の
​「よく わらう ​​ね」 そう いって ほほえむ きみ の
​「よく笑う​​ね」そう言って微笑むキミの
​「よく わらう ね」 ​​そう いって ほほえむ きみ の
​「よく笑うね」​​そう言って微笑むキミの
​「よく わらう ね」 そ​​う いって ほほえむ きみ の
​「よく笑うね」そ​​う言って微笑むキミの
​「よく わらう ね」 そう ​​いって ほほえむ きみ の
​「よく笑うね」そう​​言って微笑むキミの
​「よく わらう ね」 そう い​​って ほほえむ きみ の
​「よく笑うね」そう言​​って微笑むキミの
​「よく わらう ね」 そう いっ​​て ほほえむ きみ の
​「よく笑うね」そう言っ​​て微笑むキミの
​「よく わらう ね」 そう いって ​​ほほえむ きみ の
​「よく笑うね」そう言って​​微笑むキミの
​「よく わらう ね」 そう いって ほ​​ほえむ きみ の
​「よく笑うね」そう言って微​​笑むキミの
​「よく わらう ね」 そう いって ほほ​​えむ きみ の
​「よく わらう ね」 そう いって ほほえ​​む きみ の
​「よく笑うね」そう言って微笑​​むキミの
​「よく わらう ね」 そう いって ほほえむ ​​きみ の
​「よく笑うね」そう言って微笑む​​キミの
​「よく わらう ね」 そう いって ほほえむ き​​み の
​「よく笑うね」そう言って微笑むキ​​ミの
​「よく わらう ね」 そう いって ほほえむ きみ ​​の
​「よく笑うね」そう言って微笑むキミ​​の
​「よく わらう ね」 そう いって ほほえむ きみ の
​「よく笑うね」そう言って微笑むキミの
​え​​がお が きょう も たからもの で
​笑​​顔が今日も宝物で
​えが​​お が きょう も たからもの で
​笑顔​​が今日も宝物で
​えがお ​​が きょう も たからもの で
​えがお が ​​きょう も たからもの で
​笑顔が​​今日も宝物で
​えがお が きょ​​う も たからもの で
​笑顔が今日​​も宝物で
​えがお が きょう ​​も たからもの で
​えがお が きょう も ​​たからもの で
​笑顔が今日も​​宝物で
​えがお が きょう も た​​からもの で
​笑顔が今日も宝​​物で
​えがお が きょう も たか​​らもの で
​えがお が きょう も たから​​もの で
​笑顔が今日も宝​​物で
​えがお が きょう も たからも​​の で
​笑顔が今日も宝物​​で
​えがお が きょう も たからもの ​​で
​えがお が きょう も たからもの で
​笑顔が今日も宝物で
​だ​​め だめ でも すてき と いってくれる
​ダ​​メダメでも素敵と言ってくれる
​だめ ​​だめ でも すてき と いってくれる
​ダメ​​ダメでも素敵と言ってくれる
​だめ だ​​め でも すてき と いってくれる
​ダメダ​​メでも素敵と言ってくれる
​だめ だめ ​​でも すてき と いってくれる
​ダメダメ​​でも素敵と言ってくれる
​だめ だめ で​​も すてき と いってくれる
​ダメダメで​​も素敵と言ってくれる
​だめ だめ でも ​​すてき と いってくれる
​ダメダメでも​​素敵と言ってくれる
​だめ だめ でも す​​てき と いってくれる
​ダメダメでも素​​敵と言ってくれる
​だめ だめ でも すて​​き と いってくれる
​ダメダメでも素敵​​と言ってくれる
​だめ だめ でも すてき ​​と いってくれる
​だめ だめ でも すてき と ​​いってくれる
​ダメダメでも素敵と​​言ってくれる
​だめ だめ でも すてき と い​​ってくれる
​ダメダメでも素敵と言​​ってくれる
​だめ だめ でも すてき と いっ​​てくれる
​ダメダメでも素敵と言っ​​てくれる
​だめ だめ でも すてき と いって​​くれる
​ダメダメでも素敵と言って​​くれる
​だめ だめ でも すてき と いってく​​れる
​ダメダメでも素敵と言ってく​​れる
​だめ だめ でも すてき と いってくれ​​る
​ダメダメでも素敵と言ってくれ​​る
​だめ だめ でも すてき と いってくれる
​ダメダメでも素敵と言ってくれる
​ほ​​んと すごい や まほう みたい
​ほ​​んとすごいや魔法みたい
​ほん​​と すごい や まほう みたい
​ほん​​とすごいや魔法みたい
​ほんと ​​すごい や まほう みたい
​ほんと​​すごいや魔法みたい
​ほんと す​​ごい や まほう みたい
​ほんとす​​ごいや魔法みたい
​ほんと すご​​い や まほう みたい
​ほんとすご​​いや魔法みたい
​ほんと すごい ​​や まほう みたい
​ほんとすごい​​や魔法みたい
​ほんと すごい や ​​まほう みたい
​ほんとすごいや​​魔法みたい
​ほんと すごい や ま​​ほう みたい
​ほんとすごいや魔​​法みたい
​ほんと すごい や まほ​​う みたい
​ほんとすごいや魔法​​みたい
​ほんと すごい や まほう ​​みたい
​ほんと すごい や まほう み​​たい
​ほんとすごいや魔法み​​たい
​ほんと すごい や まほう みた​​い
​ほんとすごいや魔法みた​​い
​ほんと すごい や まほう みたい
​ほんとすごいや魔法みたい
​な​​にか に つまづいたり こわれそう に なって も
​何​​かにつまづいたり壊れそうになっても
​なに​​か に つまづいたり こわれそう に なって も
​なにか ​​に つまづいたり こわれそう に なって も
​何か​​につまづいたり壊れそうになっても
​なにか に ​​つまづいたり こわれそう に なって も
​何かに​​つまづいたり壊れそうになっても
​なにか に つ​​まづいたり こわれそう に なって も
​何かにつ​​まづいたり壊れそうになっても
​なにか に つま​​づいたり こわれそう に なって も
​何かにつま​​づいたり壊れそうになっても
​なにか に つまづ​​いたり こわれそう に なって も
​何かにつまづ​​いたり壊れそうになっても
​なにか に つまづい​​たり こわれそう に なって も
​何かにつまづい​​たり壊れそうになっても
​なにか に つまづいた​​り こわれそう に なって も
​何かにつまづいた​​り壊れそうになっても
​なにか に つまづいたり ​​こわれそう に なって も
​何かにつまづいたり​​壊れそうになっても
​なにか に つまづいたり こ​​われそう に なって も
​何かにつまづいたり壊​​れそうになっても
​なにか に つまづいたり こわ​​れそう に なって も
​なにか に つまづいたり こわれ​​そう に なって も
​何かにつまづいたり壊れ​​そうになっても
​なにか に つまづいたり こわれそ​​う に なって も
​何かにつまづいたり壊れそ​​うになっても
​なにか に つまづいたり こわれそう ​​に なって も
​何かにつまづいたり壊れそう​​になっても
​なにか に つまづいたり こわれそう に ​​なって も
​何かにつまづいたり壊れそうに​​なっても
​なにか に つまづいたり こわれそう に な​​って も
​何かにつまづいたり壊れそうにな​​っても
​なにか に つまづいたり こわれそう に なっ​​て も
​何かにつまづいたり壊れそうになっ​​ても
​なにか に つまづいたり こわれそう に なって ​​も
​何かにつまづいたり壊れそうになって​​も
​なにか に つまづいたり こわれそう に なって も
​何かにつまづいたり壊れそうになっても
​ぼ​​く が いる たよりない か なあ？
​ボ​​クがいる頼りないかなあ？
​ぼく ​​が いる たよりない か なあ？
​ボク​​がいる頼りないかなあ？
​ぼく が ​​いる たよりない か なあ？
​ボクが​​いる頼りないかなあ？
​ぼく が い​​る たよりない か なあ？
​ボクがい​​る頼りないかなあ？
​ぼく が いる ​​たよりない か なあ？
​ボクがいる​​頼りないかなあ？
​ぼく が いる た​​よりない か なあ？
​ボクがいる頼​​りないかなあ？
​ぼく が いる たよ​​りない か なあ？
​ぼく が いる たより​​ない か なあ？
​ボクがいる頼り​​ないかなあ？
​ぼく が いる たよりな​​い か なあ？
​ボクがいる頼りな​​いかなあ？
​ぼく が いる たよりない ​​か なあ？
​ボクがいる頼りない​​かなあ？
​ぼく が いる たよりない か ​​なあ？
​ボクがいる頼りないか​​なあ？
​ぼく が いる たよりない か な​​あ？
​ボクがいる頼りないかな​​あ？
​ぼく が いる たよりない か なあ？
​ボクがいる頼りないかなあ？
​あ​​の ね つたえたい コトノハ が ある
​あ​​のね伝えたいコトノハがある
​あの ​​ね つたえたい コトノハ が ある
​あの​​ね伝えたいコトノハがある
​あの ね ​​つたえたい コトノハ が ある
​あのね​​伝えたいコトノハがある
​あの ね つ​​たえたい コトノハ が ある
​あのね伝​​えたいコトノハがある
​あの ね つた​​えたい コトノハ が ある
​あの ね つたえ​​たい コトノハ が ある
​あのね伝え​​たいコトノハがある
​あの ね つたえた​​い コトノハ が ある
​あのね伝えた​​いコトノハがある
​あの ね つたえたい ​​コトノハ が ある
​あのね伝えたい​​コトノハがある
​あの ね つたえたい コ​​トノハ が ある
​あのね伝えたいコ​​トノハがある
​あの ね つたえたい コト​​ノハ が ある
​あのね伝えたいコト​​ノハがある
​あの ね つたえたい コトノ​​ハ が ある
​あのね伝えたいコトノ​​ハがある
​あの ね つたえたい コトノハ ​​が ある
​あのね伝えたいコトノハ​​がある
​あの ね つたえたい コトノハ が ​​ある
​あのね伝えたいコトノハが​​ある
​あの ね つたえたい コトノハ が あ​​る
​あのね伝えたいコトノハがあ​​る
​あの ね つたえたい コトノハ が ある
​あのね伝えたいコトノハがある
​は​​ろー はろー はろー
​ハ​​ローハローハロー
​はろー ​​はろー はろー
​ハロー​​ハローハロー
​はろー は​​ろー はろー
​ハローハ​​ローハロー
​はろー はろー ​​はろー
​ハローハロー​​ハロー
​はろー はろー は​​ろー
​ハローハローハ​​ロー
​はろー はろー はろー
​ハローハローハロー
​あ​​した も ねえ あさって も いつまで も ずっと
​明​​日もねえ明後日もいつまでもずっと
​あし​​た も ねえ あさって も いつまで も ずっと
​あした ​​も ねえ あさって も いつまで も ずっと
​明日​​もねえ明後日もいつまでもずっと
​あした も ​​ねえ あさって も いつまで も ずっと
​明日も​​ねえ明後日もいつまでもずっと
​あした も ねえ ​​あさって も いつまで も ずっと
​明日もねえ​​明後日もいつまでもずっと
​あした も ねえ あ​​さって も いつまで も ずっと
​明日もねえ明​​後日もいつまでもずっと
​あした も ねえ あさ​​って も いつまで も ずっと
​明日もねえ明後​​日もいつまでもずっと
​あした も ねえ あさっ​​て も いつまで も ずっと
​あした も ねえ あさって ​​も いつまで も ずっと
​明日もねえ明後日​​もいつまでもずっと
​あした も ねえ あさって も ​​いつまで も ずっと
​明日もねえ明後日も​​いつまでもずっと
​あした も ねえ あさって も い​​つまで も ずっと
​明日もねえ明後日もい​​つまでもずっと
​あした も ねえ あさって も いつ​​まで も ずっと
​明日もねえ明後日もいつ​​までもずっと
​あした も ねえ あさって も いつま​​で も ずっと
​明日もねえ明後日もいつま​​でもずっと
​あした も ねえ あさって も いつまで ​​も ずっと
​明日もねえ明後日もいつまで​​もずっと
​あした も ねえ あさって も いつまで も ​​ずっと
​明日もねえ明後日もいつまでも​​ずっと
​あした も ねえ あさって も いつまで も ず​​っと
​明日もねえ明後日もいつまでもず​​っと
​あした も ねえ あさって も いつまで も ずっ​​と
​明日もねえ明後日もいつまでもずっ​​と
​あした も ねえ あさって も いつまで も ずっと
​明日もねえ明後日もいつまでもずっと
​は​​ろー はろー はろー
​ハ​​ローハローハロー
​はろー ​​はろー はろー
​ハロー​​ハローハロー
​はろー は​​ろー はろー
​ハローハ​​ローハロー
​はろー はろー ​​はろー
​ハローハロー​​ハロー
​はろー はろー は​​ろー
​ハローハローハ​​ロー
​はろー はろー はろー
​ハローハローハロー
​そ​​う いって また あえた ね って わらおう
​そ​​う言ってまた会えたねって笑おう
​そう ​​いって また あえた ね って わらおう
​そう​​言ってまた会えたねって笑おう
​そう い​​って また あえた ね って わらおう
​そう言​​ってまた会えたねって笑おう
​そう いっ​​て また あえた ね って わらおう
​そう言っ​​てまた会えたねって笑おう
​そう いって ​​また あえた ね って わらおう
​そう言って​​また会えたねって笑おう
​そう いって ま​​た あえた ね って わらおう
​そう言ってま​​た会えたねって笑おう
​そう いって また ​​あえた ね って わらおう
​そう言ってまた​​会えたねって笑おう
​そう いって また あ​​えた ね って わらおう
​そう言ってまた会​​えたねって笑おう
​そう いって また あえ​​た ね って わらおう
​そう言ってまた会え​​たねって笑おう
​そう いって また あえた ​​ね って わらおう
​そう言ってまた会えた​​ねって笑おう
​そう いって また あえた ね ​​って わらおう
​そう言ってまた会えたね​​って笑おう
​そう いって また あえた ね っ​​て わらおう
​そう言ってまた会えたねっ​​て笑おう
​そう いって また あえた ね って ​​わらおう
​そう言ってまた会えたねって​​笑おう
​そう いって また あえた ね って わ​​らおう
​そう言ってまた会えたねって笑​​おう
​そう いって また あえた ね って わら​​おう
​そう いって また あえた ね って わらお​​う
​そう言ってまた会えたねって笑お​​う
​そう いって また あえた ね って わらおう
​そう言ってまた会えたねって笑おう
​あっ​​というま だ ね たえま の ない おしゃべり
​あっ​​という間だね　絶え間のないお喋り
​あっと​​いうま だ ね たえま の ない おしゃべり
​あっと​​いう間だね　絶え間のないお喋り
​あっとい​​うま だ ね たえま の ない おしゃべり
​あっとい​​う間だね　絶え間のないお喋り
​あっという​​ま だ ね たえま の ない おしゃべり
​あっという​​間だね　絶え間のないお喋り
​あっというま ​​だ ね たえま の ない おしゃべり
​あっという間​​だね　絶え間のないお喋り
​あっというま だ ​​ね たえま の ない おしゃべり
​あっという間だ​​ね　絶え間のないお喋り
​あっというま だ ね ​​たえま の ない おしゃべり
​あっという間だね　​​絶え間のないお喋り
​あっというま だ ね た​​えま の ない おしゃべり
​あっという間だね　絶​​え間のないお喋り
​あっというま だ ね たえ​​ま の ない おしゃべり
​あっという間だね　絶え​​間のないお喋り
​あっというま だ ね たえま ​​の ない おしゃべり
​あっという間だね　絶え間​​のないお喋り
​あっというま だ ね たえま の ​​ない おしゃべり
​あっという間だね　絶え間の​​ないお喋り
​あっというま だ ね たえま の な​​い おしゃべり
​あっという間だね　絶え間のな​​いお喋り
​あっというま だ ね たえま の ない ​​おしゃべり
​あっという間だね　絶え間のない​​お喋り
​あっというま だ ね たえま の ない お​​しゃべり
​あっという間だね　絶え間のないお​​喋り
​あっというま だ ね たえま の ない おしゃ​​べり
​あっという間だね　絶え間のないお喋​​り
​あっというま だ ね たえま の ない おしゃべ​​り
​あっというま だ ね たえま の ない おしゃべり
​あっという間だね　絶え間のないお喋り
​も​​う ちょっと だけ おはなし しよう
​も​​うちょっとだけお話ししよう
​もう ​​ちょっと だけ おはなし しよう
​もう​​ちょっとだけお話ししよう
​もう ちょっ​​と だけ おはなし しよう
​もうちょっ​​とだけお話ししよう
​もう ちょっと ​​だけ おはなし しよう
​もうちょっと​​だけお話ししよう
​もう ちょっと だ​​け おはなし しよう
​もうちょっとだ​​けお話ししよう
​もう ちょっと だけ ​​おはなし しよう
​もうちょっとだけ​​お話ししよう
​もう ちょっと だけ お​​はなし しよう
​もうちょっとだけお​​話ししよう
​もう ちょっと だけ おは​​なし しよう
​もうちょっとだけお話​​ししよう
​もう ちょっと だけ おはな​​し しよう
​もう ちょっと だけ おはなし ​​しよう
​もうちょっとだけお話し​​しよう
​もう ちょっと だけ おはなし し​​よう
​もうちょっとだけお話しし​​よう
​もう ちょっと だけ おはなし しよ​​う
​もうちょっとだけお話ししよ​​う
​もう ちょっと だけ おはなし しよう
​もうちょっとだけお話ししよう
​ま​​た あおう ね おやすみ の その あと は
​ま​​た会おうね　おやすみのその後は
​また ​​あおう ね おやすみ の その あと は
​また​​会おうね　おやすみのその後は
​また あ​​おう ね おやすみ の その あと は
​また会​​おうね　おやすみのその後は
​また あお​​う ね おやすみ の その あと は
​また会お​​うね　おやすみのその後は
​また あおう ​​ね おやすみ の その あと は
​また会おう​​ね　おやすみのその後は
​また あおう ね ​​おやすみ の その あと は
​また会おうね　​​おやすみのその後は
​また あおう ね お​​やすみ の その あと は
​また会おうね　お​​やすみのその後は
​また あおう ね おや​​すみ の その あと は
​また会おうね　おや​​すみのその後は
​また あおう ね おやす​​み の その あと は
​また会おうね　おやす​​みのその後は
​また あおう ね おやすみ ​​の その あと は
​また会おうね　おやすみ​​のその後は
​また あおう ね おやすみ の ​​その あと は
​また会おうね　おやすみの​​その後は
​また あおう ね おやすみ の そ​​の あと は
​また会おうね　おやすみのそ​​の後は
​また あおう ね おやすみ の その ​​あと は
​また会おうね　おやすみのその​​後は
​また あおう ね おやすみ の その あ​​と は
​また会おうね　おやすみのその後​​は
​また あおう ね おやすみ の その あと ​​は
​また あおう ね おやすみ の その あと は
​また会おうね　おやすみのその後は
​い​​つも ちょっと だけ さみしい じかん
​い​​つもちょっとだけ寂しい時間
​いつ​​も ちょっと だけ さみしい じかん
​いつ​​もちょっとだけ寂しい時間
​いつも ​​ちょっと だけ さみしい じかん
​いつも​​ちょっとだけ寂しい時間
​いつも ちょ​​っと だけ さみしい じかん
​いつもちょ​​っとだけ寂しい時間
​いつも ちょっ​​と だけ さみしい じかん
​いつもちょっ​​とだけ寂しい時間
​いつも ちょっと ​​だけ さみしい じかん
​いつもちょっと​​だけ寂しい時間
​いつも ちょっと だ​​け さみしい じかん
​いつもちょっとだ​​け寂しい時間
​いつも ちょっと だけ ​​さみしい じかん
​いつもちょっとだけ​​寂しい時間
​いつも ちょっと だけ さ​​みしい じかん
​いつもちょっとだけ寂​​しい時間
​いつも ちょっと だけ さみ​​しい じかん
​いつも ちょっと だけ さみし​​い じかん
​いつもちょっとだけ寂し​​い時間
​いつも ちょっと だけ さみしい ​​じかん
​いつもちょっとだけ寂しい​​時間
​いつも ちょっと だけ さみしい じ​​かん
​いつもちょっとだけ寂しい時​​間
​いつも ちょっと だけ さみしい じか​​ん
​いつもちょっとだけ寂しい時間
​いつも ちょっと だけ さみしい じかん
​ひ​​とりぼっち で うまれてきた けど さみしくない
​一​​人ぼっちで生まれてきたけど寂しくない
​ひと​​りぼっち で うまれてきた けど さみしくない
​ひとり​​ぼっち で うまれてきた けど さみしくない
​一人​​ぼっちで生まれてきたけど寂しくない
​ひとりぼ​​っち で うまれてきた けど さみしくない
​一人ぼ​​っちで生まれてきたけど寂しくない
​ひとりぼっ​​ち で うまれてきた けど さみしくない
​一人ぼっ​​ちで生まれてきたけど寂しくない
​ひとりぼっち ​​で うまれてきた けど さみしくない
​一人ぼっち​​で生まれてきたけど寂しくない
​ひとりぼっち で ​​うまれてきた けど さみしくない
​一人ぼっちで​​生まれてきたけど寂しくない
​ひとりぼっち で う​​まれてきた けど さみしくない
​一人ぼっちで生​​まれてきたけど寂しくない
​ひとりぼっち で うま​​れてきた けど さみしくない
​一人ぼっちで生ま​​れてきたけど寂しくない
​ひとりぼっち で うまれ​​てきた けど さみしくない
​一人ぼっちで生まれ​​てきたけど寂しくない
​ひとりぼっち で うまれて​​きた けど さみしくない
​一人ぼっちで生まれて​​きたけど寂しくない
​ひとりぼっち で うまれてき​​た けど さみしくない
​一人ぼっちで生まれてき​​たけど寂しくない
​ひとりぼっち で うまれてきた ​​けど さみしくない
​一人ぼっちで生まれてきた​​けど寂しくない
​ひとりぼっち で うまれてきた け​​ど さみしくない
​一人ぼっちで生まれてきたけ​​ど寂しくない
​ひとりぼっち で うまれてきた けど ​​さみしくない
​一人ぼっちで生まれてきたけど​​寂しくない
​ひとりぼっち で うまれてきた けど さ​​みしくない
​一人ぼっちで生まれてきたけど寂​​しくない
​ひとりぼっち で うまれてきた けど さみ​​しくない
​ひとりぼっち で うまれてきた けど さみし​​くない
​一人ぼっちで生まれてきたけど寂し​​くない
​ひとりぼっち で うまれてきた けど さみしく​​ない
​一人ぼっちで生まれてきたけど寂しく​​ない
​ひとりぼっち で うまれてきた けど さみしくな​​い
​一人ぼっちで生まれてきたけど寂しくな​​い
​ひとりぼっち で うまれてきた けど さみしくない
​一人ぼっちで生まれてきたけど寂しくない
​き​​み が いる あたたかい なあ
​キ​​ミがいる暖かいなあ
​きみ ​​が いる あたたかい なあ
​キミ​​がいる暖かいなあ
​きみ が ​​いる あたたかい なあ
​キミが​​いる暖かいなあ
​きみ が い​​る あたたかい なあ
​キミがい​​る暖かいなあ
​きみ が いる ​​あたたかい なあ
​キミがいる​​暖かいなあ
​きみ が いる あ​​たたかい なあ
​キミがいる暖​​かいなあ
​きみ が いる あた​​たかい なあ
​きみ が いる あたた​​かい なあ
​キミがいる暖​​かいなあ
​きみ が いる あたたか​​い なあ
​キミがいる暖か​​いなあ
​きみ が いる あたたかい ​​なあ
​キミがいる暖かい​​なあ
​きみ が いる あたたかい な​​あ
​キミがいる暖かいな​​あ
​きみ が いる あたたかい なあ
​キミがいる暖かいなあ
​も​​っと つたえたい コトノハ が ある
​も​​っと伝えたいコトノハがある
​もっ​​と つたえたい コトノハ が ある
​もっ​​と伝えたいコトノハがある
​もっと ​​つたえたい コトノハ が ある
​もっと​​伝えたいコトノハがある
​もっと つ​​たえたい コトノハ が ある
​もっと伝​​えたいコトノハがある
​もっと つた​​えたい コトノハ が ある
​もっと つたえ​​たい コトノハ が ある
​もっと伝え​​たいコトノハがある
​もっと つたえた​​い コトノハ が ある
​もっと伝えた​​いコトノハがある
​もっと つたえたい ​​コトノハ が ある
​もっと伝えたい​​コトノハがある
​もっと つたえたい コ​​トノハ が ある
​もっと伝えたいコ​​トノハがある
​もっと つたえたい コト​​ノハ が ある
​もっと伝えたいコト​​ノハがある
​もっと つたえたい コトノ​​ハ が ある
​もっと伝えたいコトノ​​ハがある
​もっと つたえたい コトノハ ​​が ある
​もっと伝えたいコトノハ​​がある
​もっと つたえたい コトノハ が ​​ある
​もっと伝えたいコトノハが​​ある
​もっと つたえたい コトノハ が あ​​る
​もっと伝えたいコトノハがあ​​る
​もっと つたえたい コトノハ が ある
​もっと伝えたいコトノハがある
​あ​​りがとう いおう
​あ​​りがとう言おう
​あり​​がとう いおう
​あり​​がとう言おう
​ありが​​とう いおう
​ありが​​とう言おう
​ありがと​​う いおう
​ありがと​​う言おう
​ありがとう ​​いおう
​ありがとう​​言おう
​ありがとう い​​おう
​ありがとう言​​おう
​ありがとう いお​​う
​ありがとう言お​​う
​ありがとう いおう
​ありがとう言おう
​た​​だいま も おかえり も この ばしょ で きっと
​た​​だいまもおかえりもこの場所できっと
​ただ​​いま も おかえり も この ばしょ で きっと
​ただ​​いまもおかえりもこの場所できっと
​ただい​​ま も おかえり も この ばしょ で きっと
​ただい​​まもおかえりもこの場所できっと
​ただいま ​​も おかえり も この ばしょ で きっと
​ただいま​​もおかえりもこの場所できっと
​ただいま も ​​おかえり も この ばしょ で きっと
​ただいまも​​おかえりもこの場所できっと
​ただいま も お​​かえり も この ばしょ で きっと
​ただいまもお​​かえりもこの場所できっと
​ただいま も おか​​えり も この ばしょ で きっと
​ただいまもおか​​えりもこの場所できっと
​ただいま も おかえ​​り も この ばしょ で きっと
​ただいまもおかえ​​りもこの場所できっと
​ただいま も おかえり ​​も この ばしょ で きっと
​ただいまもおかえり​​もこの場所できっと
​ただいま も おかえり も ​​この ばしょ で きっと
​ただいまもおかえりも​​この場所できっと
​ただいま も おかえり も こ​​の ばしょ で きっと
​ただいまもおかえりもこ​​の場所できっと
​ただいま も おかえり も この ​​ばしょ で きっと
​ただいまもおかえりもこの​​場所できっと
​ただいま も おかえり も この ば​​しょ で きっと
​ただいまもおかえりもこの場​​所できっと
​ただいま も おかえり も この ばしょ ​​で きっと
​ただいまもおかえりもこの場所​​できっと
​ただいま も おかえり も この ばしょ で ​​きっと
​ただいまもおかえりもこの場所で​​きっと
​ただいま も おかえり も この ばしょ で き​​っと
​ただいまもおかえりもこの場所でき​​っと
​ただいま も おかえり も この ばしょ で きっ​​と
​ただいまもおかえりもこの場所できっ​​と
​ただいま も おかえり も この ばしょ で きっと
​ただいまもおかえりもこの場所できっと
​も​​っと はなそう
​も​​っと話そう
​もっ​​と はなそう
​もっ​​と話そう
​もっと ​​はなそう
​もっと​​話そう
​もっと は​​なそう
​もっと話​​そう
​もっと はな​​そう
​もっと はなそ​​う
​もっと話そ​​う
​もっと はなそう
​もっと話そう
​そ​​う やって おもいで つくって わらおう
​そ​​うやって想い出作って笑おう
​そう ​​やって おもいで つくって わらおう
​そう​​やって想い出作って笑おう
​そう や​​って おもいで つくって わらおう
​そうや​​って想い出作って笑おう
​そう やっ​​て おもいで つくって わらおう
​そうやっ​​て想い出作って笑おう
​そう やって ​​おもいで つくって わらおう
​そうやって​​想い出作って笑おう
​そう やって お​​もいで つくって わらおう
​そうやって想​​い出作って笑おう
​そう やって おも​​いで つくって わらおう
​そう やって おもい​​で つくって わらおう
​そうやって想い​​出作って笑おう
​そう やって おもいで ​​つくって わらおう
​そうやって想い出​​作って笑おう
​そう やって おもいで つ​​くって わらおう
​そうやって想い出作​​って笑おう
​そう やって おもいで つく​​って わらおう
​そう やって おもいで つくっ​​て わらおう
​そうやって想い出作っ​​て笑おう
​そう やって おもいで つくって ​​わらおう
​そうやって想い出作って​​笑おう
​そう やって おもいで つくって わ​​らおう
​そうやって想い出作って笑​​おう
​そう やって おもいで つくって わら​​おう
​そう やって おもいで つくって わらお​​う
​そうやって想い出作って笑お​​う
​そう やって おもいで つくって わらおう
​そうやって想い出作って笑おう
​Recording Mixing: 石塚陽太
​Illustration: おるだん & のーさー
​Movie: 近所のにーちゃん
​は​​ろー はろー はろー
​ハ​​ローハローハロー
​はろー ​​はろー はろー
​ハロー​​ハローハロー
​はろー は​​ろー はろー
​ハローハ​​ローハロー
​はろー はろー ​​はろー
​ハローハロー​​ハロー
​はろー はろー は​​ろー
​ハローハローハ​​ロー
​はろー はろー はろー
​ハローハローハロー
​か​​わした ねえ コトノハ を ぜんぶ あつめて
​交​​わしたねえコトノハを全部集めて
​かわ​​した ねえ コトノハ を ぜんぶ あつめて
​交わ​​したねえコトノハを全部集めて
​かわし​​た ねえ コトノハ を ぜんぶ あつめて
​交わし​​たねえコトノハを全部集めて
​かわした ​​ねえ コトノハ を ぜんぶ あつめて
​交わした​​ねえコトノハを全部集めて
​かわした ね​​え コトノハ を ぜんぶ あつめて
​交わしたね​​えコトノハを全部集めて
​かわした ねえ ​​コトノハ を ぜんぶ あつめて
​交わしたねえ​​コトノハを全部集めて
​かわした ねえ コ​​トノハ を ぜんぶ あつめて
​交わしたねえコ​​トノハを全部集めて
​かわした ねえ コト​​ノハ を ぜんぶ あつめて
​交わしたねえコト​​ノハを全部集めて
​かわした ねえ コトノ​​ハ を ぜんぶ あつめて
​交わしたねえコトノ​​ハを全部集めて
​かわした ねえ コトノハ ​​を ぜんぶ あつめて
​交わしたねえコトノハ​​を全部集めて
​かわした ねえ コトノハ を ​​ぜんぶ あつめて
​交わしたねえコトノハを​​全部集めて
​かわした ねえ コトノハ を ぜ​​んぶ あつめて
​交わしたねえコトノハを全​​部集めて
​かわした ねえ コトノハ を ぜん​​ぶ あつめて
​かわした ねえ コトノハ を ぜんぶ ​​あつめて
​交わしたねえコトノハを全部​​集めて
​かわした ねえ コトノハ を ぜんぶ あ​​つめて
​交わしたねえコトノハを全部集​​めて
​かわした ねえ コトノハ を ぜんぶ あつ​​めて
​かわした ねえ コトノハ を ぜんぶ あつめ​​て
​交わしたねえコトノハを全部集め​​て
​かわした ねえ コトノハ を ぜんぶ あつめて
​交わしたねえコトノハを全部集めて
​は​​ろー はろー はろー
​ハ​​ローハローハロー
​はろー ​​はろー はろー
​ハロー​​ハローハロー
​はろー は​​ろー はろー
​ハローハ​​ローハロー
​はろー はろー ​​はろー
​ハローハロー​​ハロー
​はろー はろー は​​ろー
​ハローハローハ​​ロー
​はろー はろー はろー
​ハローハローハロー
​た​​いせつな この うた を うたおう
​大​​切なこの歌を歌おう
​たい​​せつな この うた を うたおう
​たいせ​​つな この うた を うたおう
​大切​​なこの歌を歌おう
​たいせつ​​な この うた を うたおう
​たいせつな ​​この うた を うたおう
​大切な​​この歌を歌おう
​たいせつな こ​​の うた を うたおう
​大切なこ​​の歌を歌おう
​たいせつな この ​​うた を うたおう
​大切なこの​​歌を歌おう
​たいせつな この う​​た を うたおう
​大切なこの歌​​を歌おう
​たいせつな この うた ​​を うたおう
​たいせつな この うた を ​​うたおう
​大切なこの歌を​​歌おう
​たいせつな この うた を う​​たおう
​大切なこの歌を歌​​おう
​たいせつな この うた を うた​​おう
​たいせつな この うた を うたお​​う
​大切なこの歌を歌お​​う
​たいせつな この うた を うたおう
​大切なこの歌を歌おう
​き​​のう きょう いま
​昨日​​今日今
​きの​​う きょう いま
​きのう ​​きょう いま
​きのう きょ​​う いま
​昨日今日​​今
​きのう きょう ​​いま
​きのう きょう い​​ま
​昨日今日今
​きのう きょう いま
​あ​​した も ねえ あさって も いつまで も ずっと
​明​​日もねえ明後日もいつまでもずっと
​あし​​た も ねえ あさって も いつまで も ずっと
​あした ​​も ねえ あさって も いつまで も ずっと
​明日​​もねえ明後日もいつまでもずっと
​あした も ​​ねえ あさって も いつまで も ずっと
​明日も​​ねえ明後日もいつまでもずっと
​あした も ねえ ​​あさって も いつまで も ずっと
​明日もねえ​​明後日もいつまでもずっと
​あした も ねえ あ​​さって も いつまで も ずっと
​明日もねえ明​​後日もいつまでもずっと
​あした も ねえ あさ​​って も いつまで も ずっと
​明日もねえ明後​​日もいつまでもずっと
​あした も ねえ あさっ​​て も いつまで も ずっと
​あした も ねえ あさって ​​も いつまで も ずっと
​明日もねえ明後日​​もいつまでもずっと
​あした も ねえ あさって も ​​いつまで も ずっと
​明日もねえ明後日も​​いつまでもずっと
​あした も ねえ あさって も い​​つまで も ずっと
​明日もねえ明後日もい​​つまでもずっと
​あした も ねえ あさって も いつ​​まで も ずっと
​明日もねえ明後日もいつ​​までもずっと
​あした も ねえ あさって も いつま​​で も ずっと
​明日もねえ明後日もいつま​​でもずっと
​あした も ねえ あさって も いつまで ​​も ずっと
​明日もねえ明後日もいつまで​​もずっと
​あした も ねえ あさって も いつまで も ​​ずっと
​明日もねえ明後日もいつまでも​​ずっと
​あした も ねえ あさって も いつまで も ず​​っと
​明日もねえ明後日もいつまでもず​​っと
​あした も ねえ あさって も いつまで も ずっ​​と
​明日もねえ明後日もいつまでもずっ​​と
​あした も ねえ あさって も いつまで も ずっと
​明日もねえ明後日もいつまでもずっと
​は​​ろー はろー はろー
​ハ​​ローハローハロー
​はろー ​​はろー はろー
​ハロー​​ハローハロー
​はろー は​​ろー はろー
​ハローハ​​ローハロー
​はろー はろー ​​はろー
​ハローハロー​​ハロー
​はろー はろー は​​ろー
​ハローハローハ​​ロー
​はろー はろー はろー
​ハローハローハロー
​そ​​う いって また あえた ね って わらおう
​そ​​う言ってまた会えたねって笑おう
​そう ​​いって また あえた ね って わらおう
​そう​​言ってまた会えたねって笑おう
​そう い​​って また あえた ね って わらおう
​そう言​​ってまた会えたねって笑おう
​そう いっ​​て また あえた ね って わらおう
​そう言っ​​てまた会えたねって笑おう
​そう いって ​​また あえた ね って わらおう
​そう言って​​また会えたねって笑おう
​そう いって ま​​た あえた ね って わらおう
​そう言ってま​​た会えたねって笑おう
​そう いって また ​​あえた ね って わらおう
​そう言ってまた​​会えたねって笑おう
​そう いって また あ​​えた ね って わらおう
​そう言ってまた会​​えたねって笑おう
​そう いって また あえ​​た ね って わらおう
​そう言ってまた会え​​たねって笑おう
​そう いって また あえた ​​ね って わらおう
​そう言ってまた会えた​​ねって笑おう
​そう いって また あえた ね ​​って わらおう
​そう言ってまた会えたね​​って笑おう
​そう いって また あえた ね っ​​て わらおう
​そう言ってまた会えたねっ​​て笑おう
​そう いって また あえた ね って ​​わらおう
​そう言ってまた会えたねって​​笑おう
​そう いって また あえた ね って わ​​らおう
​そう言ってまた会えたねって笑​​おう
​そう いって また あえた ね って わら​​おう
​そう いって また あえた ね って わらお​​う
​そう言ってまた会えたねって笑お​​う
​そう いって また あえた ね って わらおう
​そう言ってまた会えたねって笑おう
​ず​​っと…
​ずっ​​と…
​ずっと…